Доброго времени суток всем, кто читает этот файл!

Данный репозиторий включает в себя файлы веб-приложения, созданного и обученного рекомендовать соотношение 
матрицы-наполнителя для композиционных материалов. Проект блы создан как заврешающий чек-поинт программы обучения
на курсе DataScience 2.0 в Центре дополнительного образования МГТУ им. Н.Э. Баумана.

Репозиторий включает в себя сам файл Веб-Приложения app.py, созданный при помощи библиотки Flask, файла с обученной 
нейросетевой моделью с весами классов neural_model_keras, скейлер, он же масштабатор для входных и выходных данных модели,
представляющий из себя Standard Scaler - scaler.pkl, файл .gitignor, который позволяет исключить из истории Git 
определенные маловажные файлы, находящиеся в рабочем каталоге, папку templates, содержащую файл index.html, который представляет
в виде интерактивного интерфейса работу веб-приложения app.py, файл requirements. txt с требованиями, аналогичными тем, на которых модель 
разрабатывалась и тестировалась и ZIP-архива с Jupyter ноутбуком и оригинальными датасетами X_nup и X_bp. Вводить дробные данные необходимо 
с разделителм точкой, а не запятой, иначе выйдет предупреждение об ошибке.

Для корректной работы приложения требуется сохранение структуры репозитория, а именно корневой каталог, содержащий следующие файлы:
app.py,
neural_model.keras,
scaler.pkl,
templates/index.html

А также требования к рабочей среде, включающие следующие библиотеки и их версии:
Flask==3.1.1,
tensorflow==2.19.0,
scikit-learn==1.6.1,
pandas==2.2.3,
numpy==2.0.2,
joblib==1.4.2

Проект не защищен никакими лицензиями, можно его использовать свободно.

P.S. Прослушанный курс был очень объемным, познавательным и глубоким, действительно позволяет разобраться в таком современном направлении
как Data Science, однако требует высокой самодисциплины и умения схватывать налету, особенно если не имеешь навыков программирования. 
При должных навыках все изучится намного быстрее. Для людей далеких от программирования - слишком сжаты сроки для осваивания достаточно обширного
объема учебной информации. Спасибо преподавателям за интересные и нужные вебинары.
